♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 23=
Xinruo.
पेई परिवार के सभी लोग झूठे हैं!
वह केवल तुम्हें चोट पहुंचाएगा.
मेरे साथ आओ, मैं तुम्हें ले चलूँगा।
चलो हू सिटी छोड़ दें, ठीक है?
अपने आप को रोको।
पेई युज़े, मैं तुम्हें मार डालूँगा!
ध्यान रहें!
क्या बढ़िया शो है.
पेई ज़ुएशान, मैं तुम्हें मार डालूँगा!
तुमने मुझसे झूठ क्यों बोला, पेई ज़ुएशान?
क्योंकि तुम मूर्ख हो.
अगर तुमने मुझसे कभी प्यार नहीं किया,
तुमने मुझसे सगाई क्यों की?
याओ, तुमने मुझे चुना।
मैंने तुम्हें कभी नहीं चुना.
परिवार के मुखिया का अनादर करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई !
गार्ड!
उसे पैतृक हॉल में खींचो.
उसे पारिवारिक कानून के तहत दण्डित करें।
उसका दिमाग खराब हो गया है। उसे बाहर निकालो!
हाँ!
कदम!
- बेकार मूर्ख, क्या बर्बादी है।
- चुप रहो!
मुझे छोड़ दो! शिनरू कहाँ है?
मैं शिनरूओ से शादी कर रहा हूँ!
मैं परिवार का मुखिया बनने वाला हूँ!
अब आपकी बारी है।
पेई ज़ुएशान.
मुझे मालुम है कि तुम क्या चाह्ते हो।
मैं यह पद तुम्हें सौंप दूंगा।
लेकिन आपको शिनरूओ को जाने देना होगा।
चेहरा!
मैंने अपनी वसीयत पहले ही बना ली है।
अगर मैं तीन दिन से अधिक समय तक लापता रहा, तो
पेई परिवार की सारी संपत्ति नष्ट हो जाएगी।
इसका प्रबंधन स्वचालित रूप से
एक विदेशी ट्रस्ट द्वारा किया जाएगा।
जब तक मैं व्यक्तिगत रूप से न लिखूं
और ऐसा होने से पहले एक पत्र पर हस्ताक्षर करें,
परिवार के मुखिया का पद
आपको सौंपना।
यदि आप इसे अभी लिखने को तैयार हैं,
तो मैं इस पर विचार कर सकता हूं.
हम उस पर भरोसा नहीं कर सकते.
यदि आप इसे लिख लें,
वह हमें मौके पर ही मार डालेगी।
क्या अब तुम्हें बख्शा जाएगा?
इसका मतलब है कि आप कुछ दिन और जीवित रहेंगे?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
यदि वह परिवार के मुखिया के पद की चाबी नहीं चाहती है ,
वह हमेशा मेरी परीक्षा ले सकती है।
कुंजी?
यह सही है।
केवल पेई परिवार के मुखिया
इस कुंजी के अस्तित्व के बारे में पता है.
इसमें पेई परिवार का
सबसे बहुमूल्य संग्रह रखा गया है
पिछले सौ वर्षों से.
पेई युजी ने निश्चित रूप से जियांग याओ को कभी नहीं बताया,
तुम्हें तो छोड़ ही दीजिए.
बशर्ते आप
हमें बाद में मारक दवा देने का वादा करें,
मैं तुम्हें चाबी सौंप दूंगा.
सौदा।
(पेई निवास)
आप यहाँ आओ।
याद।
गलत।
अब से मैं परिवार का मुखिया हूँ!
जी हाँ, महोदया.
(दो दिन बाद)
युज़े, आपकी चोट कितनी गंभीर है?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
यह कुछ भी नहीं है, सिर्फ एक मांस का घाव है।
आपने ज़ुएशान को क्या बताया?
विदेशी ट्रस्ट कंपनी के बारे में
और परिवार के मुखिया की चाबी
सब झूठ थी, है न?
उस रास्ते,
उसके पास
हमें तुरंत मार डालने का कोई कारण नहीं होगा।
मुझे पता था कि मैं तुम्हें बेवकूफ नहीं बना सकता।
इसके अलावा, मैं पूरी तैयारी के साथ आया था।
मेरे गले में एक ब्लेड है।
हम इसका उपयोग मुक्त होने के लिए कर सकते हैं।
कमांडर, आपका यहां आना सम्मान की बात है ।
मैं सचमुच आभारी हूं।
मिस पेई, बुरा मत मानिए।
वह
इन समारोहों में कभी भी सहज नहीं रहता।
मैं समझता हूँ।
पेई परिवार तो बस व्यापारी है।
कमांडर
की उपस्थिति से हमें अनुग्रहित करने के लिए
यह पहले से ही हमारा सबसे बड़ा सम्मान है।
कृपया इस तरफ़ से।
कृपया बैठिए।
क्या आप जानते हैं कि
मिस लियान और द्वितीय मास्टर कहाँ हैं?
दूसरे चाचा मिस लियान को विदेश ले गए।
वे जल्दी में चले गए
और उनके पास अलविदा कहने का समय नहीं था।
मैं उनकी ओर से आपसे क्षमा मांगता हूं।
कृपया मुझे क्षमा करें।
(प्रिय पत्नी लियान शिनरूओ और दिवंगत पति जियांग याओ की पट्टियाँ )
वेन युआन.
आपकी चोट कैसी है?
तुम यहां क्यों हो?
यह इसके लिए उपयुक्त समय नहीं है।
दूसरे मास्टर,
पेई परिवार के साथ कुछ बड़ा होने वाला है।
मैं आप सभी सम्मानित अतिथियों का स्वागत करता हूँ,
मेरी कृतज्ञता के भोज के लिए.
आज यहाँ उपस्थित आप सभी
हू सिटी के राजनीतिक और व्यापारिक हलकों में अग्रणी हस्तियां हैं ।
पेई परिवार
हू शहर में जड़ें जमाने और समृद्ध होने में सक्षम रहा है
आपके विश्वास और समर्थन के लिए धन्यवाद.
तो आज रात का भोज
यह केवल
परिवार के मुखिया के रूप में मेरे उत्तराधिकार का जश्न मनाने के लिए नहीं है।
मैंने एक उपहार भी तैयार किया है
आप में से प्रत्येक के लिए.
पेई ज़ुएशान, आप क्या कर रहे हैं?
सभी लोग घबराएं नहीं।
मेरे पास आप सभी के साथ साझा करने के लिए अच्छी खबर है।
जनरल मात्सुमोतो को
हू शहर की संस्कृति में गहरी रुचि है।
वह यहां हर किसी से दोस्ती करना चाहता है।
अगर आप तैयार हैं,
जब जनरल मात्सुमोतो
हू शहर में पहुंचे,
वह आप सभी के साथ दयालुता से व्यवहार करेगा।
हू सिटी में आपका जीवन
अपरिवर्तित रहेगा।
पेई ज़ुएशान, तो आपने सचमुच
जापानियों के साथ सांठगांठ की थी!
आपने
निजी लाभ के लिए अपने देश के साथ विश्वासघात किया!
आपके कार्य घृणित हैं
और पेई परिवार के नियमों के विरुद्ध हैं।
आप
परिवार से बाहर निकाले जाने के लायक हैं।
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
कमांडर, यदि आप
द्वार खोलने के लिए सहमत हैं
और जनरल मात्सुमोतो का स्वागत करें,
तो मैं वादा करता हूँ
आप अभी भी जनरल के स्थान पर शहर पर शासन करेंगे ।
और अगर मैं मना कर दूं तो?
तो फिर, यह तो दुःख की बात है।
क्योंकि आप पेई निवास से जीवित नहीं निकलेंगे।
जल्दी से अपनी बंदूकें नीचे रख दो!
उन्हें नीचे रख दो, हिलो मत!
आप जहा है वहीं रहें!
महोदया।
मिस लियान.
आप यहां अन्दर कैसे आए?
पेई ज़ुएशान, आपके बाहर के लोग
पहले से ही वश में हैं।
अब आत्मसमर्पण करो.
कमांडर झांग.
यह सब पेई ज़ुएशान का काम था।
इसका पेई परिवार के बाकी सदस्यों से कोई लेना-देना नहीं है ।
मुझे आशा है आप दया दिखाएंगे
और परिवार को जवाबदेह न ठहराएं।
यदि ऐसा है तो,
मैं पेई परिवार का और अधिक पीछा नहीं करूंगा।
लेकिन ये जापानी
नहीं रहना चाहिए.
इंतज़ार!
कमांडर झांग, मेरा मानना ​​है कि
यह सब सिर्फ एक गलतफहमी है।
जनरल मात्सुमोतो का कभी भी
आपका दुश्मन बनने का इरादा नहीं था।
यह सब पेई ज़ुएशान का
अपना अभिनय था।
इसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
यदि आप उसे दण्ड देना चाहते हैं,
हम आपके रास्ते में नहीं आएंगे.
नहीं!
अब तुम मुझे कैसे धोखा दे सकते हो?
आपने वादा किया था...
मौन!
तुम बेशर्म हो.
हमारे देशों के बीच मैत्री को बर्बाद करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई !
कमांडर झांग,
मैंने चीनियों को यह कहते सुना है,
"जितनी कम परेशानियां होंगी, उतना अच्छा होगा।"
अपनी ईमानदारी दिखाने के लिए,
मैं अपने आदमियों को लेकर
आज रात ही हू शहर छोड़ दूंगा।
लेकिन अगर उन्हें भारी नुकसान उठाना पड़ा,
मुझे विश्वास है
आप नहीं चाहेंगे कि इससे
जनरल मात्सुमोतो के साथ युद्ध छिड़ जाए।
उस मामले में,
कृपया जाएँ।
अब यह समाप्त हुआ।
आज जो कुछ हुआ उसे चुप रहना चाहिए।
पेई ज़ुएशान ने जापानियों के साथ मिलीभगत की
और यहां तक ​​कि सार्वजनिक रूप से किसी की हत्या भी कर दी।
फिलहाल
उसे पेई निवास तक ही सीमित रखें।
मैं उसकी निगरानी के लिए यहां गार्ड छोड़ दूंगा।
एक बार तूफान गुजर गया,
उसकी कोशिश की जाएगी
सभी के लिए एक उदाहरण के रूप में.
समझ गया, कमांडर.
उसे ले जाओ.
जी श्रीमान।
कदम।
जाने दो!
मुझे छोड़ दो! मुझे आज़ाद करो!
देर से आने का दोष मेरा है।
अन्यथा, तीसरे दादाजी की
मृत्यु नहीं होती।
चेहरा।
यह तुम्हारी गलती नहीं है.
मुझे विश्वास है कि दादाजी की आत्मा स्वर्ग में है
मैं तुम्हें भी दोष नहीं दूँगा.
अब कमांडर ने
शहर को मार्शल लॉ के अधीन कर दिया है।
उम्मीद है कि हू शहर में
जल्द ही फिर से शांति आ जाएगी।
दूसरे मास्टर!
पेई ज़ुएशान ने गार्डों को खदेड़ दिया।
नौकरों ने उसे रोकने की कोशिश की,
लेकिन वह पैतृक हॉल में छिपी हुई है।
(पेई परिवार पैतृक हॉल)
परिवार की मुखिया, मिस लियान।
अंदर क्या हो रहा है?
मिस ज़ुएशान ने
हॉल को तेल और आग से भर दिया है।
हम करीब जाने की हिम्मत नहीं करते.
पेई युज़े, लियान ज़िनरुओ!
मारक सूत्र मेरे हाथ में है।
यदि तुम जीवित रहना चाहते हो, तो
अंदर आओ और मेरा सामना करो।
ठीक है।
अगर हम जाएंगे तो साथ-साथ जाएंगे।
आपमें से कौन मेरी बराबरी कर सकता है?
सिर्फ इसलिए कि मैं एक महिला हूं,
आप सभी ने मुझे नीची नजर से देखा।
आप एक सचिव के निम्न जन्म वाले बेटे का पक्ष लेंगे
मुझे एक नज़र देने से बेहतर है.
पेई परिवार
घृणित पाखंडियों का एक समूह है!
(प्रिय पिता पेई युजी की पट्टिका)
पेई युजी, आपको लगता होगा कि
आप बहुत प्रतिभाशाली हैं।
फिर भी, तुम मेरे हाथों मरोगे!
तुम लोग...
आपमें से हर एक मूर्ख है।
मैंने आप सभी को मात दे दी!
(पेई युजी की पट्टिका)
पेई युज़े.
और आप।
क्या तुम जानते हो कि मैंने तुम्हें जहर क्यों दिया?
क्योंकि
जिस क्षण मैंने तुम्हें पहली बार देखा था,
मैं जानता था कि तुम मेरी सबसे बड़ी बाधा बनोगे ।
अगर मैं तुमसे छुटकारा नहीं पाऊं,
मैं कभी भी परिवार का मुखिया नहीं बन सकता।
आप
मारक फार्मूला चाहते हैं, है ना?
हम एक छोटा सा खेल क्यों नहीं खेलते?
इस मेज पर शराब के दो प्याले हैं।
उनमें से एक में घातक जहर मिला हुआ है।
इसे पी लो, और तुम तुरन्त मर जाओगे।
आप में से प्रत्येक एक कप चुनेगा
और इसे पी लो.
जो भी जीवित बचेगा उसे मारक औषधि मिलेगी।
दूसरा मेरे दफ़न के लिए उपहार के रूप में काम आ सकता है।
हम तुम्हारा बचकाना खेल नहीं खेलेंगे।
इंतज़ार।
पीना!
इसे पीयो!
अब!
नहीं!
इसे पीयो!
चेहरा!
ये दो कप...
उन दोनों में जहर है.
जैसी कि उम्मीद थी, मैं आपको बेवकूफ नहीं बना सका।
पर तब भी,
मुझे नहीं लगता कि तुम दोनों में से कोई भी
यहां से जीवित निकलेगा।
ज़िनरुओ!
यह धूप है.
सूत्र!
पेई युज़े, क्या तुम्हें
इससे अधिक चतुर नहीं होना चाहिए?
तो फिर, चलो एक और खेल खेलते हैं।
सोचो, आज तुम्हारी मृत्यु कैसे होगी?
चेहरा!
लियान शिनरूओ, मैं तुम्हें मार डालूँगा!
ज़िनरुओ!
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य
गतिरोध में मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪